0810-999-2347 o bien por correo electrónico a mayuda@afip.gov.ar 

https://servicios1.afip.gov.ar/tramites_con_clave_fiscal/monotributo/resto_datos.asp

Ha ocurrido un error durante la ejecución de la aplicacion y no se puede continuar. Por favor tenga en cuenta las siguientes consideraciones:

 Sr. Contribuyente usted intenta recategorizarse como Trabajador Independiente Promovido y ha consignado en la opción INGRESOS un importe superior a $48000. Deberá tener en cuenta que los ingresos brutos para estos contribuyentes no pueden superar los $48000. 

Verifique que haya ingresado los datos correctamente. Si continúa recibiendo este mensaje de error a pesar de que los datos esten correctos, comuníquese telefónicamente al 0810-999-2347 o bien por correo electrónico a mayuda@afip.gov.ar 
 
 
Código de Error 90021 
